ancora per i cittadini di sutri per
tranquillizzarli vista la citazione che
muove con telefonate quotidiane
il vice sindaco lillo di mauro per un
episodio che avrebbe in qualche modo
macchiato la incontaminata purezza di
sutri libera et immunis così resta
nessun contagiato e nessuna
preoccupazione per sutri che pur
nell'assoluta tranquillità e in attesa
delle decisioni del governo rispetta
ogni regola e non corre alcun rischio
oltre quello che possiamo
come dire valutare al di là della
volontà di dio
rispetto alle capacità degli uomini e
alla buona attitudine a rispettare le
regole dei cittadini di sutri che io
l'ho dato
la situazione tranquilla però c'è un
caso sono stato informato dalle autorità
competenti che una persona non residente
e non domiciliata a sutri e risultata
positiva senza sintomi quindi senza
rischi senza del bisogno di respiratori
al test del coronavirus voglio quindi
tranquillizzare tutti i cittadini che
questa persona non è in contatto con
nessuno che possa contagiare perché la
persona che proviene peraltro da londra
sapete altre misure sono state prese e
mille problemi sono stati posti anche
rispetto all'italia in questo caso loro
vengono una persona viene da londra non
ha avuto alcun contatto con il
territorio di sutri ed è stata ospitata
in un agriturismo pur essendo originario
di trevignano l'hanno ospitata per
amicizia con una persona che lavora in
un agriturismo a sutri in una zona
isolata peraltro dal nostro territorio è
lontana dal centro abitato quindi un
agriturismo di quelli che sono ai
margini del centro storico e del centro
abitato
certo che cittadini sutrini che hanno
mostrato 80 tanto rispetto comportandosi
correttamente ad oggi non sono coinvolti
in casi di positività e quindi questo
essendo il non cittadino di sutri è
semplicemente un ospite temporaneo
tenuti in isolamento
quindi non contamina la nostra ciao
purezza dal contagio e vi esorto quindi
alla calma alla assoluta tranquillità le
autorità sanitarie sono sono informate e
tengono la situazione sotto controllo
valutando necessario isolamento di
questa persona
fino a quando non sarà uscita dalla
situazione di contagio
abbiamo comunque previsto dalla
normativa immediatamente di attivare il
coc centro operativo comunale con i
carabinieri e la paura di cercare la
protezione civile e la croce rossa
quindi anche questo è stato attivato
come quello che che chiede come prevede
la legge
io vi esorto quindi a essere ancora
sereni a comportarvi come avete fatto
fin qui e limitare per quello che sia
giusto dire io che ritengo che muoversi
all'aperto non porti nandone assieme
agli altri ma anche in questo caso di
limitare alle città urgenti le uscite in
maniera ad arginare qualsiasi possibile
rischio o pettegolezzo o riferimento
alla responsabilità di qualcuno
mantenete anche la fiducia nelle
istituzioni del governo che sta
valutando che sentono molto imbarazzo
che scelte prendere per i prossimi
giorni
confidando nella professionalità e nella
passione del personale sanitario delle
forze dell'ordine e dei volontari e non
di meno
benché sia soltanto ospite e non
cittadino
residente a sutri voglio esprimere tutti
i miei auguri di una pronta guarigione
in una rapida guarigione alla persona è
stata colpita la corona e quindi di fare
questo bollettino sutrino anche oggi
resiste soltanto cose positive e questa
cosa
spiegata nei limiti in cui è accaduta e
senza alcun rischio per la cittadinanza
di sutri